Yeni PHP Dosyası - analiz_dt.php
    analiz_dt.php isminde yeni bir php sayfası oluşturulur.
    Bu sayfada php-ml kütüphanesine okuyacağımız datanın yuzde 70'i verilir ve geri kalan %30 test ettirilir
    Başarı oranı kontrol edilir.

Composer Kurulumu
    php paket yöneticisi olan Composer uygulaması kurulur.
    komut satırından composer -V ile kurulum kontrol edilir.
    https://getcomposer.org/

composer.json Dosyası
    Projenin içine composer.json dosyası oluşturulur. Kullanacağımız php-ml kütüphanesi buraya eklenir.

Kütüphane Kurulumu -İndirilmesi
    php-ml dosyasını projemiz kullanabilmek için aşağıdaki komutu çalıştırara, kütüphaneyi indiriyoruz.
    >   php C:\ProgramData\ComposerSetup\bin\composer.phar install
    Bu komut sonrası proje klasörümüzde "vendor" isimli bir klasör oluşacaktır. php-ml kütüphanemiz buranın içerisine inmiş olacaktır.
    not : php komutu çalışmaz ise ortam değişkenlerinden "Path" değerine php.exe'nin bulunduğu adresi ekliyoruz


Ödev gönderme
    data klasörü içerisinde sadece Test.csv olsun
    eski ödevden bu yana;
        analiz_dt.php eklendi.
        composer.json eklendi.

        dosya.php değiştirildi
        index.php değiştirildi